и я когда им говорю да что я башкорт
родом из Челябинска они типа что они там
где-то в Башкортостане Я говорю Слушай
до того как Российская империя пришла Мы
же с казахами были соседние народы так и
вообще слово Челябинск Башкирского
происхождения тр шля да да тюр дада да
да вы откуда
Здравствуйте Вы откуда из Челябинска
вы этот татарин башкорт башкир башкир ба
а сами Родом откуда Как вы сразу нечасто
встретишь такого человека отсюда из
Челябинской области меня да у меня отец
родом из Челябинска Ну не само
Челябинска там какая-то деревня рядом с
Челябинском и он башкорт а мама русская
Да вы что Ничего себе Прикольно поэтому
я тоже когда многим россиянам говорю что
я Ну я считаю себя башкорто по отцу
когда им говорю да что я башкорт родом
из Челябинска они типа что они же там
где-то в Башкортостане Я говорю Слушай
до того как Российская империя пришла Мы
же с казахами были соседние народы Да
это потом Ленин сделал там полоску
Оренбургской области Курганской И так
дальше Да чтобы отделить вот Ну так и
вообще слово Челябинск Башкирского
происхождения Ну Ля шля да да тюр дадада
да вот так всё там всё тюркского да Сара
Я спрашиваю вот у Россиян Что означает
там вот Даже те же там миас например да
если спросишь Да не знаю что означает
там Омск да Что означает река
ор Типа такого Да всё правильно ничего
себе вы какой-то подкованный так сказать
Ну я ну я изоча ну как это история моего
народа Да я ще Салават Юлаев у меня тут
тут нету да дома Я сейчас на офисе
Просто я в США живу уже 18 лет через 2
года д
у меня дома есть портрет Ну как это не
портрет это вот фотография Салавата
Юлаева на коне там где он на
памятнике он такой сильный
Да наге ну он плохо закончил есте
Разумеется как бы вот по понятным
причинам
скажем есть
такое вас там немного Барто Да в
Челябинской области
осталось нас вообще осталось немного
вымирающим народом Ну да ещё сейчас ещё
отправляют на Украину умирать всех татар
башкорто дагестанцев да Третий по-моему
третий месяц башкартастан лидирует по
погибшим на
сво
да возможно это нам мстят за то что мы
отстояли
куштау Ну куштау да это блин куштау я
смотрел башкор самые крутые в России там
ни русские не выступали за какие-то
куштау реально ну это ж для нас святая
гора всё-таки а её на соду хотели
растащить э мини Ханов Да они они
разработали две таких по-моему а ещё две
осталось Ну три скажем так и их народ
решил сохранить как бы и поэтому вышел
Да вот вот а последствия Вот они
пожалуйста Да ну Москва во все времена
она как она захватывала территории и
людей с новых территорий отправляла
умирать для завоевания новых
территорий Я думаю что дело не только в
этом но также и люди
согласны К сожалению да Так
что кто-то за деньги ктото я хотел
сказать что их дейст их действия
мотивированы потому что
там сменили верхушку
там это где то есть они на
Украине то есть они сменили Так
управление и теперь новое управление
говорит что это не твоё А моё это где
Что Что О там отжимают
Поэтому всё что там есть
э пахотные земли заводы все активы
крупные
инфраструктурные Теперь они говорят что
это наше это нам принадлежит
вот Хотя конечно же это неправда не
понял Причём тут люди из Башкортостана
не могу понять что они в Украине там
поменялась верху Нет я про действие
Москвы Нет нет нет я про действие Москвы
что они напали потому что там сменили
верх а новый верх говорит что теперь Это
не ваше А наше а что там было
Российская хорошо Российская Хороший
вопрос но оно не то чтобы российское оно
постсоветское то есть любой крупный
инфраструктурный проект Украины включая
авиазавод э различные тракторные заводы
вообще всё что там есть это является
постсоветских наследием и на этом они и
живут а ключевой па по постсоветское но
оно Российское не было Ну оно Смотри Я
насколько я знаю В девяносто первом году
да всей Республики это же и так
украинская было Причём тут Россия что не
могу понять
нет российским не было не было
но построено оно было в советское время
и им это дали не для того чтобы они
сменили верх и новый верх говорил Теперь
ты не будешь с этим взаимодействовать
или вот я хотел продолжить ключевой
партнёр Киева - это Москва на 89 что ли
процентов торговый и то есть всё куда
что продат Киев это только в Москву И
вот теперь пришёл и говорит Теперь это
не твоё теперь это моё то есть
посредством смен посредством смены
управления администрации они забирают
это но как бы это было сделано не для
того чтобы они это просто вот так
забрали то есть какая-то сложная схема а
люди почему идут воевать за она не
сложная она реальная она происходит
вообще просто
вот не повсеместно Да но часто
происходит как бы То есть ты не можешь
просто так сказать куда-то зайти а вот
посредством раскачивания какой-то
политической ситуации можно сменить
власть заставить людей её поменять
просто и новая уже будет говорить что
этот завод ребята не Ваш А вот дяденьки
вот этого как бы и теперь дяденька этот
будет решать Куда продать с кем работать
э все остальные вещи вот
самые в Украине Я просто не совсем шарю
в этих украинских реалиях Да я вот в США
живу что там Какой завод у кого забрали
после четырнадцатого года и Кому
отдали там вот сейчас на данный момент
проданы продано всё то есть Теперь если
раньше это принадлежало каким-то местным
людям каким-то Пусть они были какие-то
про да настроенные про московские про
киевские какие-то Короче говоря про то
теперь там их больше нету то есть теперь
там есть какие-то только
вот западные собственники активов
которые этим распоряжаются То есть её
купили полностью с
потрохами Вот вы кем работаете
если что-то типа бухгалтера программиста
сколько там зарплата Сейчас у вас в
Челябинской
области Я думаю что в районе 70.000
наверно типа 700
долларов интересный вопрос так
получается что люди которые живут в
Российской Федерации где у нас там есть
нефть газ золото алмазы всему миру
продаём так по жут вот у нас в
Калифорнии бездомные больше получают
этим недовольны многие люди и резонный
вопрос мотивированы недовольны даже тем
что это Абхазии дали
электроэнергию
беу да то есть это это единичный пример
на самом деле Россия много кому чего как
бы туркмени
да да да да И вот как бы вот это вот
конечно вопрос очень резонный потому что
ну у нас есть свои как бы сложности Да
особенно в регионах То есть у нас также
электросети трещат условно трубы текут
понимаешь никто не ремонтирует никто не
приезжает А как же так-то как это может
быть вот эти вопросы очень
многие А так влом ялове
адекват Я понимаю что во Просто он
состоит только в коммерческой наживе то
есть там нет никаких ценностей ни на
Украине ни я с этим я понял Я же другой
вопрос задал Я задал вопрос почему Как
вы думаете Да вот я родом из России Я
гражданин России да ну и Америки У меня
два гражданства мои родители живут в
России ещё да Получается как так выходит
что в нашей России есть нефть газ
золото Да всё есть и в огромных
количествах а люди живут так Почему так
получается это очень большой вопрос Вот
на этот счёт написано много достаточно
трудов Вот одна из них последняя книга
за которую получили Нобелевскую премию
почему одни страны богатые А другие
бедные причина происхождения власти
нищеты и богатства дара на джу маг и
Роберта Да да да но смотри конкретно
поэтому я всё понимаю вот прекрасно и да
конкретно вот кон Кейси я понимаю книга
хорошо Россия Почему люди в России
бед почему вот Литва Латвия Эстония
которые тоже были в Советском Союзе они
сейчас богаче Почему уровень жизни выше
Почему зарплаты
выше Я тоже задаюсь этим вопросом при
том что у них нету Даже по сравнению с
Украиной то есть на Украине гораздо
богаче природа и Ну так так то почему
они богаче
живут отличный вопрос
вот над этим вопросом Я тоже задаюсь но
на самом деле книга отвечает на этот
вопрос вот не книга А вы
ответьте о том что причина
состоит Ну в общем в действующей
верхушке Однако в примере с вопросом с
Украиной действия верхушки отчасти
морова ло живут она съедает эту нефть
алмазы Ну что что происходит Куда
деваются эти все
деньги да Ну у них у многих двойное
гражданство у них там активы во всяких
Дубаях то
есть
они они Короли
жизни какие-нибудь
олигархи можешь назвать Хотя бы пять
человек да которые вот это забирают все
эти деньги Да кто виноват в том что
россияне живут бедно Ну мы вот недавно
обсуждали вот буквально кстати говоря с
по короче по бирже обсуждали
нгп пять не назову Я назову сейчас
одного ээ вот э нгп принадлежит вся
практически вся за редким исключением
энергострой - это Дерипаска Дерипаска
раз дальше Вот ээ и вот Ээ как бы
естественно распоряжение этими активами
будет идти в угоду интересов ВС попа кто
ещ Кто ещё кроме дерепа или это
Дерипаска ВС
украл нет например говоря Башкирии
кстати говоря в Башкирии есть компания
Ну как была она и есть эта компания это
Башнефть Так так ну до этого управлял
республикой некто Муртаза Рахимов был
такой
меня уже пальцы
лява давай так давай начни с
Федерального уровня Да
кто дере паска раз ещё четыре человека
которы грат мне интересно чего это де я
скажу свою пятёрку Да как гражданин
Российской Федерации а ты свою мне
просто
интересно моя пятёрка заканчивается на
Олеге Владимировиче дес и рхи
вот так хорошо давай давай задам вопрос
прямо он немножко шваброй на него
стрёмно отвечать да Обычно Как ты
считаешь Владимир Путин ответственный за
то что россияне живут бедно а он и
компания разворовывают все богатства
просто какое это отношение имеет к
разговору то есть какое моё отношение
имеет к
разговору Я же говорю это шваброй вопрос
очень
е а также слей Вот Дерипаска там дебат
да А вот Путин Путин Ну глава ж
государства Путин а не Дерипаска глава
государства Путин а также Следующий
вопрос А вы считаете что это Путин Да я
считаю что Путин один из тех Да кто
дерибан всё на кого нужно менять подожди
ещё раз ещё раз не не менять ты не
убегай то есть смотри Путин глава
государства Путин Гарант Конституции у
Путина Вертикаль власти да
он его правление там с де с 2000 года
это уже 24 года да получается вот это
всё результ разговор с уровня
благосостояния граждан ещё вот результат
его правления да Получается эти ж
олигархи Они же не где-то там втихаря от
него что-то воруют Да это всё делается
под зонтиком государства то получается
что Путин главный из ответственных за
разворовывают
получается только
у жертв этих событий то есть вот а также
По примеру Америки Я хочу сказать вам
про Хантера
байдена Да у нас у нас байден
коррупционер Да у нас байден
коррупционер я голосовал я за трампа
голосовал потому что байден да своего
сыночка Да так Путин у вас коррупционер
или нет извините я отказываюсь верить в
то что
Джо байден
коррупционер а Путин про Путина сказа
вот я могу про Я гражданин США я
спокойно могу про нашего президента
говорить байден кору Я бы тоже говорил
про него Если бы я был гражданином США А
про Путина вот я
гражданин кроме США Я гражданин России Я
говорю Путин коррупционер Ты гражданин
России ты скажешь что Путин коррупционер
Да просто дело в том что вы находитесь
где-то очень далеко и
поэтому как бы вы думаете что то есть
ваша иллюзорная Свобода заканчивается на
байдене просто и поэтому то есть подожди
я правильно понял ты мне намекаешь что
тебе страшно что-то сказать о Путине вот
так нет Мне страшно что-то сказать вам
вот то есть лично вам не хоть о чём
потому что
конечно потому что этот
вопрос потому что этот вопрос задаётся
Лично мне вот
как бы а не о какой-то да типа Почему
кто-то где-то живёт или да то есть у
меня спрашивают Вот вот поэтому мне
немножко страшновато отвечать человеку в
интернете так сказать почему он
интересуется мной из-за
Чего как
хорошо Как хорошо что я из России живу в
свободном
государстве оно является оно является
для Хантера байдена а не для вас да да
да Но я могу сказать Хантер байден
коррупционер Джо байден коррупционер я
могу на действующего президента
Соединённых Штатов сказать что он
коррупционер и мне ничего не будет
Смотри байден коррупционер и ничего не
будет ничего ко мне ФБР не выбивает
двери и не вламывается А ты боишься
просто сказать что Путин коррупционер
боишься да просто Да просто байден не
может быть
коррупционеров байден коруп коррупционер
есть во всех государствах Да вопрос то
как государство реагирует да А ты
убегаешь от вопроса почему
россияне боятся признаться что Путин
обворовывает их и компании моя мама моя
мама работает ээ работала в больнице
медсестрой Сейчас на пенсии получает
18.000 руб это 180 долларов если бы я ей
не присылал с Калифорнии помощь да я не
знаю как можно выжить на эти деньги
почему это гдето в регионе в
Волгограде Ну да это регион 1 18.000 руб
ну Москва может жирует хоть немножко да
А эти Я думаю я Я извиняюсь Я думаю что
это средняя где-то пенсия по вот есть
меньше Есть меньше Да мама говорила что
ещё у её коллег меньше так вопрос вопрос
Почему ты боишься сказа Моя мама не
боится говорит Да Путин Украл мои деньги
Она не боится
она не может ни на что повлиять но она
хоть может это признать она Да она может
публично говорить она знакомым
рассказывал и так и Интервью брали там
по городу ходила это типа tiktok блогеры
Да подошли к бабушке Как вы считаете
типа сколько у вас пенсия она говорит
18.600 Она говорит А почему такая
маленькая гово потому что Путин они
запили немножка не боится
поводу мотивированности вас это не
смущает что значит мотивированность по
поводу этих что они пошли туда нападать
потому что там говорят что теперь это не
твоё забудь про войну всё меня не Интере
Я гражданин России и США меня Украина
вообще мало
итет Мой народ я наполовину русский
наполовину
башкор мои башкор Ну они мне более ближе
да погибают в Украине да ру они идут
Потому что Потому что им Платят то есть
так смотри их обокрал Путин довёл их до
и теперь их за деньги же нанимает и они
ещё довольны Путин ты не можешь смотри
самое главное ты живёшь как в концлагере
Потому что ты боишься рядом с тобой нет
фсбшника И ты боишься сказать слово
Путин тебе просто страшно в твоей голове
что кто-то придёт и ска в чёрный Воронок
Да ты боишься этого ты боишься в моих
глазах
ра начал когда начал про это
говорить боишься ты боишься понимаешь
запись слышите Я веду запись запись не
запись может меня выложить я не боюсь ти
мне ничего страшного нет я в Америке
живу мне абсолютно плевать на это
абсолютно мама моя не боится волгогра
ниче запис выкладывай меня какой-то
Может там блогер или что всё что хочет в
Волгограде ситуация в Волгограде
ситуация отличается если что не не
пережимает дальше Да я говорю что Россия
- это тюрьма народов людей за отличается
конкретно Люде хочу расказать Что что
ситуация в Республике отличается сильно
от Ээ как бы других каких-то регионов
публики ты в Челябинске ты не это Не
респуб бастане ну это Ну это в
Челябинске ты не ты не в Башкортостане
не надо не смешивай это Челябинская
область и Волгоградская область это не
республика Челябинская область
соседствует с башкартастан соседствует
но это не башкартастан ситуация в
Башкортостане на тебя не влияет ты
живёшь в Челябинской области Ну что ты
убегаешь влияет влияет не влияет да да
как люди едут подписывать эту эти все
едут в Москву что значит не влияет она
влияет Почему боишься ты почему вот
скажи кто в тебя внушил страх что если
ты скажешь слово Путин откроется двери и
зайдёт там такое и заберёт тебя это это
это это не является страхом вот ээ не
это это это не страх То есть это
является
предосторожность и соответственно
конечно то есть вот и и по поводу
Хантера байдена Я готов говорить сколько
угодно э вот из какого-то там этого да
сидя за каким-то там флагом то есть а э
Как бы говорить о чём-то другом
Я просто не понимаю зачем это Поня это
всё Теперь я понял это не взрыв А хлопок
это не страх - это предосторожность всё
я принял я понял мотивацию именно и
соответственно истинно то что не то что
сейчас мне говорит человек с экрана а то
что сказала партия то есть и только это
является истиной и всё то есть ну а
остальное ВС являются выдумками то есть
да то есть Министерство любви занимает
войной Министерство Ну понятно
Вот вот как-то так это выглядит Ну по
крайней мере с точки зрения разумного
человека и только так это может
выглядеть И никак иначе то
есть вот но я всё равно благодарен вам
за упорное навязывание у какого-то
другого мнения Вот потому что пусть
будет много мнений пусть будет много
голосов и плюрализм так сказать
это очень важно Вот гласность
важна в освещении вопросов Вот именно во
всём демократическом мире гласность А в
России
Согласно в демократическом мире может
быть и гласность где-то локально
представлено может быть
такое вот но в остальном конечно же
вообще в целом касательно Я бы
рекомендовал эту книгу прочесть если
честно вот там я читал её на английском
языке пока она на русском ещё не была
переведена так там объясняется почему
это происходит и так далее по
поводу инклюзивный Да конкретно про
Россию я вас спрашиваю потому что каждая
конкретная модель в определённый
исторический период на исторической
территории да она имеет конкретных
исполнителей конкретных воплощена в
конкретные личности вот
Нет нет нет вам страшно вам страшно
другими словами не меняются
во вы
предосторожности
используют скажем резиновые изделия Да
так вот все россияне они на себя прям
затянули эти резиновые изделия
завязались с них и ходят Вот
так Это же просто Ваше мнение Да и что
потому что потому что объективная
картина видна только моё мнение потому
что я свободный человек и могу
высказывать своё мнение У меня есть
реально Божий дар говорить своё
мнение именно и отстаивать его в
интернете рандомным собеседникам
есть Давайте так по скажите вот какие у
вас ощущения после нашего разговора
тревожность там
страх
неоднозначные
вот неоднозначные в
основном в связи с тем что я не очень
понимаю зачем это вам то есть вы не
повлияет никогда не полия е из
Калифорнии бы ни были То есть если бы
вам была не безразлична судьба этих
людей или ещё чего-то вы бы конечно же
находились здесь и сделали то что вы
можете но вы не можете этого сделать вас
беспокоит только ваша собственная судьба
Вот ваше благополучие ваш кошелёк в
конце концов ваша семья вы обычный
человек неинтересный как бы в этом
смысле то есть с точки зрения воли или
духа Вы Вы являетесь как бы где-то в
молоке этих вопросов вот
только по той причине что вы находитесь
там Вот и вы совершенно и на людей и так
далее То есть как бы вообще полностью то
есть потому что вы ничего не сделали для
этого Вы только говорите это рандомно
собеседнику вы не приехали сюда и не
сделали ничего вы уехали
отсюда вот поэтому какая любовь Какая у
тебя любовь к людям ТМ Я нет я не
пассивно я во-первых Я поддерживаю
финансово русский добровольческий корпус
который вы
у поддерживаю есть рота на территории
Украины воюет рота башкорт есть такая
созданная Да из наших башкорто я
Поддерживаю полностью помогали моими
экипировкой дроны им давали тоже да
обучали приезжал приезжал лично в
Украину я приезжал в Украину этим летом
Да был э в лагерях подготовки я веду не
просто да я больше скажу Мне украинцы
подарили вот такую
книгу она называется по-украински Сейчас
не спроможна
держава
инструкция Шматова России это по-русски
получается инструкция с разделения
России вот довольно интересная книга наш
американе Буга
не встречал у нас в США Да украинцы уже
Молодцы перевели во и читают реально
читают как всё что вы сделали повлияет
на что-то повлияет Ну смотрите во-первых
больше погибших россиян больше погибших
россиян которые пришли на войну Вот чем
это поможет вам да я объясняю это будет
больше и больше шататься Российская
Федерация и Кремлёвский режим Я планирую
Да я прохожу тут у нас при
Республиканской партии есть
специальное такое отделение для Выходцев
из разных стран люди например из я
объясняю Подождите из России Я из
Российской Федерации есть из Сирии из
других которых в принципе готовят после
свержения кремлёвского
режима скажем когда молодые Республики
будут вот независимая башкартастан
Татарстан Чечня И так дальше встанет
сразу вопрос об управленческих кадрах
естественно первые там лет пять они
будут под внешним управлением будут
также миротворческие войска он для того
чтобы ну не было каких-то скажем
гражданских войн И так дальше так вот да
Я маленько маленько в Клину с ремарку
небольшую А Вы уверены что вы нужны вот
в Ваше ваше какое-то администрирование
Вы уверены что это нужно местным людям
Да я объясняю Дело в том что местным
людям так нужно будет в этот переходной
период также как смотрите развалился
Советский Союз да американцы ээ под
руководством Америки были переходные
правительства в разных республиках
помогали им Да помогали конституционно
помогали э товарам помогали
законотворчество делать да помогали
какими-то ещё вещами также и Бут в
башкартастан первые 5 лет зачем это
башкирам ваше управление зачем вот я
объясню я объясню для того чтобы э не
было конфликтов Да не было конфликтов с
татарами Да не было конфликтов с Марица
Да не пришёл какой-то
скажем новый Диктатор для того чтобы вот
сейчас вот он маленький царёк будет
Будут сделаны демократические институты
будут проведены выборы Да будут
сделаны как бы Социальные лифты и дальше
Всё Пойдёт нормально как бы вот и с эта
программа То есть это было сделано за
последние 100 лет Америкой где Литва
Латвия Эстония Украина Армения
Азербайджан все постсоветские страны всё
ж чт
Украина фотки там Советский Союз
развалили и всё типа нормально всё сде
Украина спокойно жила пока Россия не
напала так вот теперь да будет ре потому
что они отжимают активы так вот третий
этап распада Российской Империи будет
такой чтобы Россия осталась очень
маленькая
в как бы Вологодская область Костромская
Московская Тверская вот небольшая Да
Питер будет отдельно Кавказ отдельно
Краснодар отдельно Сибирь отдельно
Дальний Восток отдельно национальное
Республики отдельно это Смотри это уже
предрешено у нас по крайней мере в
республика то успешных кейсов нет ни
одного республика смотри в
Республиканской партии чётко было
демократы этих 5 лет если бы Трамп был 5
лет при власти как Джо байден уже бы
давно России не было байден Просто
который только за своего сына думал за
Хантера байдена Да как может быть
Подождите по поводу
сейчас Мистер Дональд Да возьмёт всё в
свои руки и России вот посмотришь дго
числа
инаугурация трампа двадцать первого
посмотришь какая будет риторика так вот
суть не в том сейчас хочешь ты этого или
нет Да ты ничего не решаешь в России Ты
ничего не решаешь Да поэтому тебя никто
не будет спрашивать то есть конечно тебе
Абсолютно верно мы за тебя Ну как мы Я
тоже не совсем решал Да там решили более
высоки люди в кабинетах я скажем помогаю
этому процессу Почему почему доже верить
в отсутствии успешных кейсов тебя Смотри
тебя никто не тебе не нужно верить Тебя
никто не будет спрашивать никто не будет
спрашивать как тебя зовут
Кстати да это неважно Почему я должен
ва будут спрашивать смотри Чувак
ты из
Челябинска Отойди в сторону сечас вро
как они считают нужными да А дальше
будешь играться в твоей песочнице ты
ничего народ никто не будет спрашивать у
вас народ Сейчас никто не спрашивает и
потом не будет спрашивать поставят
смотри поставят человека которого скажет
что он будет руководить этой республикой
в переходной период смы чём смысл этого
и чем о отличается от диктатора если он
не будет спрашивать е раз я го
переходной период 5 лет для того чтобы
построить вам демократию ва нито не пото
что нельзя нельзя Смотри Нельзя Нельзя м
нельзя да да нужно научить сначала быть
свободными 5 лет 5 лет будет проводиться
программа низации Да десла виза ничего
не вышло раньше и ты человек который
боишься называть своё имя который боится
что-то сказать про Путина Да ты
воспрянуть
писать Да там блогеров будешь там
политические партии будут да у вас будут
и ты
воспрянуть
свободным человеком и когда за 5 лет это
как университет ты 5 лет должен отходить
в нём чтобы получить диплом оценки Да и
тогда уже работать так и тут с тебя
попробуют сделать гражданина не факт что
получится Не факт есть люди настолько
закостенелый
У нас есть кейсы Да в республиках СССР
бывшего Да некоторые и в Украине там и в
Эстонии Даше есть до сих пор бабушки
дедушки которые до сих пор До сих пор
Понимаешь вот а сейчас реально Да и мы
делаем граждан и Америка несёт Америка
несёт свет Америка самая величайшая
держава самая Демократическая держава
самая Прогрессивная
держава смотри коссо с амери океаны
осваивает Америка
Россию дефицит Америка ты маленький
человечек в Челябинской области ты
ничего не значишь в своей области Ну так
получилось ты в этом ты в этом не
виноват не
виноват у нас нет к тебе какой-то
претензий ты как вот ты как например вот
есть
ле запове подожди ты не должен ты ничего
не должен тебя Т ничего не верить Ничего
Тебя никто не хочет
пережат не хоти твоя поддержка никому не
нужна ты не будешь ничего влиять нет
смотри если бы вам не нужна была моя
поддержка вы бы не спрашивали
коррупционер ли тот Назови мне не
поддержка твоя нужда мне интересно было
как вы мыслите потому что я спорил у нас
дебаты по методу Карла попера были
да прошлой неделе и я говорил что
в Росси почти нет людей которые на там
Джон из демократической партии он
говорил нет Что там они их надо
просветить они встанут восстанут нет и я
поэтому спрашиваю я свою гипотезу
проверя смотри тебя не нужно
переубеждать ты ни на что не влияешь
Если бы там мы хотели чтобы ты пошёл на
выборы и проголосовал мы тебя пере
убеждали если мы хотели чтобы ты встал
чтобы ты встал подожди чтобы ты встал и
пол Кремль мы бы на тебя влияли Ты
ничего не можешь что у тебя от тебя надо
просто Сиди занимайся своими делами
бухгалтерии ходи на работу ходи на учёбу
кушай спи и всё Мы влияем Америка влияет
Америка всё сделает Да международные
институции он всё Ты не нужен в этой
схеме ты в этой схеме не нужен ты В
истории в историческом процессе Смотри
вот он длительный Да ты просто маленький
отрезок времени который где-то есть а
где-то уже нет И что вот смотри что ты
есть что ты нет от этого что-то
поменяется в
мире не поменяется
всё Ты не есть субъект этого мира ты
есть объект объектами берут и как в
пешки играют так так так мы поставим Всё
иди на
завод идёшь там например Это идёшь
потому что
грузины потому что грузины избирают Да с
ними можно
грузины они граждане они Да они голосуют
за ту за другую партию и поэтому с ними
можно работать
те
сшивать ты себе Замкнутый в своей
Челябинской области и буде
за Поня
и Россия будет ранена Челябинская
область будет разделена между башта и
Казахстаном
есть проект кувандыкский коридор
посмотри это уже обсуждается серьёзно и
с эрдоганом эрдоган поддержал тоже
создание кувандыкского так называемого
коридора Да ээ прослойки русских
областей между тюркскими народами башкор
Тами и казахами больше не будет
Челябинская область отойдёт под
Казахстан и под башкартастан башкорт
обретут свою историческую историческое
соседство с казахами со своими
родственниками и казахи
протянут руку помощи тюркском народу
башкор тамм потому что по что Потому что
это не перебивай старши не перебивай
старших так вот и казахи каза Я не хочу
слушать монолог как бы про Ну ты объект
если бы ты был субъектом мы могли бы
сделать диалог два субъекта если ты
объект ты ни что не влияешь Ты ничего не
можешь сделать так Послушай внемли этим
словам посмотри Представь что они это
божественное провидение которые вещают в
тебя они может Возможно да сделают твою
жизнь не такую томно ты всё равно не
будешь ни на что влиять Да но ты хоть
почувствуешь вот эту капельку
божественного которое вошло в тебя
осветила твою тёмную душу и дала ей
показала свет в конце туннеля и больше
того я
скажу я скажу что люди
Они рождаются со светлыми
но в процессе ихнего воспитания Если они
воспитывались у них эту душу это как
свечка ты родился даже фитилём А тебе её
задули не надо гореть Будь просто
парафином ть просто таким цилиндрическим
подобным парафином и всё и стоят вот эти
тысячи миллионы свечек не зажелировать
сильно который может своим пламенем
зажигать других Да он зажигает эту свечу
он зажигает другую свечу третью и эти
свечи начинает гореть и свет отгоняет
тьму потому что мрак боится того что
свечи зажгутся не все свечи загорятся
есть свечи которые из-за того что очень
долго не светились они уже раскрошились
стух перемёрз у них сгнил фитиль сожрали
его мухи какие-то Да жучки они плави всё
эта свеча не будет гореть но есть свечи
которые загорятся есть свечи которые
своим теплом согреют
это
осветлить салаваты Юлаева Великого
Батыра нашего народа и огонь Мы помним
да как башкор конница гнала Наполеона
которые русские себе присвоили Да
русские под Бородино убежали сожгли
Москву а башкорт и казахи гнали
Наполеона потом наши славные предки
держали монголов наши славные предки да
э ходили походом на Русь и я тебе вот
что скажу мы мы сделаем Великий Туран
казахи башкор татары другие тюркские
народы мы соберём вместе и вернём себе
то что лежит по праву Да среди нашего
народа есть свечи которые потухли и ты
та свеча которая потухла и я не
сомневаюсь что тебя можно зажечь Да ты
уже твой фитиль очень короткий он очень
короткий и его невозможно поджечь но ты
свеча которая будет не гореть и смотреть
как другие горят Да ты будешь согрет
ихним теплом Да ты растаешь от ихнего
тепла от ихнего огня но ты не загори Но
твой воск растопит и станет ээ элементом
для того чтобы сделать другие свечи ты
принесёшь себя в жертву новому
башкортостану новой Великой нации
которая возьмёт и встанет из пепла как
птица Феникс как птица Феникс восстанет
вернёт себе челябинскую область разделит
её с казахами как историческую
территорию омскую область также да
Курганскую и будут жить мирно и
счастливо
Аминь будучи
таким лайк подписка
комент пись на й Telegram прям зараз ось
ВН а
пок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг Орки в твый бан и дуже
багато видео не показуе людям вчасно не
показуе информация про стрими Тому для
того щоб ми Мали оперативний звязок ппи
прямо зараз а пок там в телегра окм
видео ще теж цикава и корисна информация
и мы повинни з вами тримати постийний
оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава украини пись
с